大家好，欢迎回到分析频道，今天我
回顾惠特尼·西蒙斯（Whitney Simmons）吉姆（Jim）鲨鱼的收藏品我买了几件，我
可以说，吉姆·鲨鱼粉丝已经很久了，我绝对喜欢这个系列
完全可以让我头痛的小事非常适合我，所以我什么都不需要
发生了，我喜欢它的一切，所以我想我会做一点事情，
是的，让我们跳进去吧，如果您已经喜欢过此视频，请给它一个
竖起大拇指，记得记下更多的内容泰勒-我身材娇小的女性
我也很高兴为您尝试所有这些，以便你们看到并且我
不知道现在有没有存货，我知道他们完全
卖光了，但是他们确实说他们会再放一点，所以
那肯定是我不会说绝对，因为我不是
隶属，我实际上不知道，但他们说会有一个
在某个时候补货，所以希望有补货，否则我不会
正在制作这部影片，因为你怎么能得到这些东西，所以我买了两个
我基本上把她的收藏分成两部分
颜色是蓝绿色，然后是灰色，我先说
那是您在网上购物时无法真正分辨的一件事
真的很喜欢事物的长短，除非您不知道，否则您永远不会真正知道它的长短
测量是织物的手感和质地，我不是一个知道的人
面料很好，所以当这封邮件寄给我时，我惊讶地感觉到它有多柔软
就像是被子一样，或者像很薄的毯子一样
如果您尝试过第二次皮肤毯或Lululemon，它们会像第二次一样
皮肤乌云密布，但真正酷的是我看了惠特尼自己的评论
她的东西，我认为这是很好的，从她的少女风格可以预见
或女性化，但直到它出现之前，我才意识到它有多好
细节，而所有这些作品中的一些都是真正的下一个层次，所以让我们
从绑腿开始，有绑腿，这是一个不错的小东西
惠特尼·西蒙斯（Whitney simmons）像金条，它确实很微妙，但是很漂亮，然后
她有这个，你知道我们在说如果你跟随她是
这是活着的美好一天，所以很难很难做到
看得出来，但实际上是在微妙的字母中，基本上可以发现她的每一部分
衣服，但有时无法隐藏起来
这个非常漂亮的V会让您的屁股寻找装备，而我们都不是
抱怨，然后真正的好处是没有
前缝，没有，这里没有线，我
发现它们也神奇地像我的7/8一样就在我的脚踝上方
长度，我喜欢那个，因为当您不需要某些东西时最好
发生在战利品转移到运动胸罩上时，运动胸罩是哦，像这样的人
真的很好，我就像对它感到惊讶，因为胸罩是最难的
对我来说，是因为我肌肉发达，自然是因为我
前运动员，但也因为我锻炼身体，所以我努力锻炼很多肌肉
锻炼肌肉，但我总是你知道很难找到一个哦
足够小的运动球，因为我胸膛不大但也能提供
支撑力并不太紧，就像我买了一个很小的运动胸罩可能
适合我的胸部，但不适合我的lats，例如因为我喜欢肌肉和
我的背和一切，然后，如果您得到像不可爱的东西，您就会知道或
像捏在你的背上，就像这些不做，真正的是
很酷，是她故意这样做的，所以得到了更高的分工，所以
它不会深入到您的lats的侧面，而且这真的
美丽，我喜欢这个，我还有另一种类似这样的健身锐器文胸
胸罩下面切出一个圆圈，看起来真的很好，嗯，这些都是衬垫的
你也可以把填充物拿出来，但是我喜欢填充物
给我更多的支持Wendy Simmons酒吧在这里，然后她有
她现在所说的话说，这是活着的美好一天，但你可以
几乎看不到它们，它们只是使您的靴子看起来非常好，就像我不是
会撒谎，还有一些俯卧撑支持，但是然后
我们怎么能忘记后面有一个我一开始并不爱的圆圈，但是
现在，一旦我戴上它，我就觉得这真的很独特，而我就这样
就像高架，我喜欢它，蓝色真的很漂亮，像这种蓝绿色
灰色令我惊讶，我把手伸向灰色，而您不知道
撒下他讨厌喜欢的东西，因为我不知道你们知道你们
知道我不是闲话，但是你们可能看到他们卖光了
立即，人们在获取产品方面遇到很多麻烦，因为
很多人在网站上，它崩溃了，或者我不知道的任何东西
那是因为我登录后没有任何流量，所以我只好签出了
就像一个非常我不会说无压力的过程
因为在鲨鱼跳跃期间从不给您压力，但这很容易
就像我没有很多问题，但我没想到会变灰，因为
灰色总是排在最前面的，而每个健身房都是最卖座的
到目前为止流行的颜色，尤其是像这样的浅色变化，所以我设法
同样的灰色紧身裤，我设法得到了相同的运动胸罩和灰色，我
也有这个顶部，我只是想好了，我可能想
穿起来像其中一件衣服一样掩饰，真的是真的
轻巧，有点像农作物上衣，但确实遮住了整个腹部，然后
底部是这样，真的很漂亮，网眼也不便宜
真的很惊讶，这一切都不便宜，我也得到了我做的长袖九分上衣
这与发生的事情相同，必须是网格，然后
她有他喜欢的可爱小洞，在我所有的衣服上
爱，再次如此柔和，我会说，尽管有潜在的负面影响
我还没有完全浸透这些汗水，但实际上我还没有
在他们身上完全锻炼出来，但我有点累
我不知道是否有排汗，因为另一件事是
他们不是交换凹槽，我会说灰色不蹲的亲爱的
不幸的是，她没有保证他们会蹲下来证明我不会
确实像在这里进行下蹲测试，因为那不是我的事，但是你们
可以相信我的话，这表明有些皮肤，蓝色好一点了
不会显示太多，但是她的浅色绝对可以期待
像这样的第二层皮肤材料，它纯粹多了一点，但是让
我测试一些水，我要给它送水，看看它与水的价格如何
汗水还可以，所以我只是在这车上放了些水，不幸的是我不骑汗水
就像滴在上面一样，它创建了一个黑点，所以我会说这些
你可能对超级瑜伽没什么好处，因为你知道Bikram瑜伽或其他真正的东西
高强度，但是您知道您只是在上半身一天还是
你像我一样，而且你真的不在乎汗水显示出来，那么你可以戴上它
无论我喜欢这个系列如何，我认为它都很漂亮，舒适，
它是如此漂亮，与他们通常所做的不同，您不必
戴上帽子，希望你们喜欢这趟比赛，我会再做一个碗
未来，如果你们这样的人给我们竖起大拇指，如果它帮助您知道的话
弄清楚是否要在再次启动时或在它们启动时得到它
补货，是的，我希望你们有美好的一天并记得订阅
更多最新信息更多请记住订阅量身定制的更多内容
女人，我会见你们的，那我今天不能停止，如果您不明白
我每周都喜欢YouTube影片时经历的那段时间，所以镜头仍然害羞
你们今天过得愉快吗，记得记得小头疼
想要更多适合巴豆女士的内容，你们是我吗
[音乐]